При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. "Основные инструменты" должно быть, сейчас "Основныые интрументы"
3. "Тестирование" должно быть, сейчас "Тетирование"
4. "Windows" должно быть, сейчас "Windos"

Файл cmd.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. DATE Выводит или устанавливает текущую дату
3. TIME Выводит или устанавливает системное время
4. Отсутствует кнопка "Вернуться на главную" 

Файл mac.html.
1. Название MaOS исправить на  MacOS
2. mv определение перемещение файла
3. mkdir определение просмотр текущей директории

Файл git.html
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Определения команд взяты для MacOS
3. "Вернуться на главную" сейчас "Вернуся на главную"
4. Кнопка "Вернуся на главную" ведет к MacOS, а не на главную страницу
